Отчёт о тестировании Яндекс Метро
Тестирование проводилось в следующем тестовом окружении: эмулятор Android Studio, конфигурация устройства: Honor 8, ОС Android 9.0 Pie, разрешение экрана 1080х1920, диагональ 5.5. Номер тестируемой версии приложения: 3.6.

Все требования, затронутые изменениями, были покрыты тест-кейсами: Тест-кейсы Яндекс Метро часть1.png и Тест-кейсы Яндекс Метро часть2.png


При составлении проверок применялись техники тест-дизайна:
?	попарное тестирование для блока “Настройки”,
?	таблица принятия решений для Истории станций и маршрутов.
Pairwise и ТПР моб.приложения Яндекс Метро;


Также написан регрессионный чек-лист по мобильной части приложения:
Чек-лист Яндекс Метро часть1.png и Чек-лист Яндекс Метро часть2.png


Все спроектированные тесты были проведены. 
Из 138 успешно прошло 107, не прошло — 25 (пропущены - 7).
Список багов, найденных при тестировании, разбит по приоритетам:
	Блокирующие: нет
	Критичные: 
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-7/V-nastrojkah-prilozheniya-Anglijskij-yazyk-dostupen-ne-dlya-vseh-gorodov
	
	
	Средний приоритет:
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-1/Pri-otsutstvii-internet-soedineniya-v-prilozhenii-soobshenie-ob-oshibke-ne-poyavlyaetsya.
	
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-2/Vremennoj-interval-marshruta-ne-obnovlyaetsya-kogda-tekushee-vremya-bolshe-vremeni-pribytiya
https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-9/Pri-sohranenii-stancij-v-istorii-narushen-poryadok-ih-otobrazheniya.
	
	
	Низкий приоритет: 
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-3/Svernutaya-kartochka-marshruta-pri-smene-orientacii-ekrana-s-landshaftnoj-na-portretnuyu-stanovitsya-otkrytoj.
	
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-5/Svernutaya-kartochka-marshruta-pri-smene-orientacii-ekrana-s-portretnoj-na-landshaftnuyu-stanovitsya-otkrytoj.
	
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-4/Avtomaticheskaya-smena-temy-so-svetloj-na-temnuyu-ne-srabatyvaet.
	
	https://ilbina.youtrack.cloud/issue/106-6/Pri-smene-orientacii-ekrana-masshtab-marshruta-izmenyaetsya.
	
	Незначительные: нет
Во время тестирования определены серые зоны, требующие доработки для более четкого понимания и тестирования требований:
?	Нет описания о действии приложения при выключенной геолокации.
?	Нет описания о работе приложения при прерывании и сворачивании.
?	Разная механика переходов при изменении настроек: при выборе города или языка - происходит сразу возврат к карте, при выборе темы - происходит ее изменение, окно по-прежнему остается открытым. Для формирования удобного для пользователя паттерна поведения рекомендуется везде сделать сразу переход к карте т к это позволяет наглядно увидеть изменение настроек. 
?	В макете отсутствуют примеры, на которые есть отсылки в требованиях, это: на: 1-ошибки при отсутствии связи, 2-окно обратной связи.

Еще замечены фичи, которые считаю несомненным плюсом, и для проверки их корректности необходимо произвести дополнения в требования
1)	В Настройках кроме описанных опций еще есть разделы: 
a)	привязки проездной карты или карты оплаты,
b)	чек-бокс уведомлений,
2)	при выборе языка присутствует родной язык в зависимости от города (казахский, татарский, армянский, азербайджанский, белорусский, болгарский, грузинский, греческий, украинский, немецкий, турецкий, чешский, шведский, финский, венгерский, Итальянский, польский, португальский, румынский, узбекский).

Итог: С учётом того, что блокирующих багов не найдено, а критические дефекты не расположены в основных пользовательских сценариях, команда тестирования не против публикации новой версии приложения в Google Play.

На ознакомление с требованиями и написание тестовой документации понадобилось около 10 часов. На тестирование с отчетами и БР - около 6. 
Найденные баги не мешают пользователю взаимодействовать с приложением, но не дают им оценить полный функционал (сохранение истории).
В процессе тестирования применены следующие виды: функциональное, регрессионное, тестирование прерываний.
После исправления багов рекомендую обратить внимание на сохранение истории станций и наличие английского языка в настройках всех городов, так как это один из самых популярных иностранных языков, применяемых во всем мире, и его наличие привлечет больше пользователей. А так же уделить внимание обновлению времени маршрута.
	Дополнительная рекомендация по результатам тестирования: добавить структурности требований, чтобы все требования о каком-то элементе содержались в одном месте. Например, в начале есть фраза с нечетким описанием: “В зависимости от ориентации устройства область ввода станций метро располагается в разных частях интерфейса”, которую невозможно проверить, и только в дальнейшем появляются более четкое описание этого требования. 

