Тест-отчет о тестировании фичей приложения Яндекс Маршруты
Версия приложения: 2.0
Команда тестирования: Хусаинова Ильбина, 10-я кагорта, курс “Инженер по тестированию плюс”
Период тестирования: 26-30 апреля 2023
Окружение: 
Яндекс Браузер Версия 23.3.3.719, Windows10, разрешение 800*600;
Firefox Browser Версия 112.0.2, Windows10, разрешение 1920*1080.
Список проверок:
1.	Анализ, декомпозиция и визуализация требования в форме диаграммы связей (.png или .drawio)
2.	Тестирование форм Добавления прав и Добавление карты в режиме Каршеринга 
3.	Тестирование валидации для полей "Откуда" и "Куда" с применением КЭ и ГЗ
4.	Тестирование фронтенда новой фичи "Аэротакси" с применением Charles..
Найдено дефектов: 16 багов (6 с низким приоритетом, 6 со средним, 4 с высоким).
В процессе тестирования были привлечены техники КЭ и ГЗ, ТПР, проведены тесты в указанных окружениях. Использованы инструменты DevTools и Charles. Все запланированные тесты завершены, ссылки на подробные отчеты и баг-репорты представлены выше. 
Приложение на мой взгляд актуально и будет востребовано у пользователей, интерфейс потянет и удобен, функционал поиска маршрутов и способов передвижения с расчетами стоимости и времени имеет необходимость, особенно в крупных городах. 
Что касается выпуска к релизу проведенные проверки говорят о недостаточной готовности приложения. Я считаю что имеющиеся баги и недоработки вызовут у пользователей негативные реакции и это снизит популярность приложения, а после исправления они, возможно, не захотят вернуться. Кроме того, ошибки связанные с верификацией прав, а также доступность к бронированию без данных пользователя вызовут неприятные последствия и для пользователей и для владельцев приложения.
Рекомендую открыть доступ пользователям после исправления как минимум критичных багов.

