	Чек-лист тестирования переходов между всплывающими окнами приложения Яндекс Маршруты, функциональность - “Кашренинг”:
	
1.	После нажатия на стрелку влево в режиме Каршеринг произойдет возврат к блоку способов передвижения
2.	При переходе в режим Каршеринг по умолчанию выбран тариф "Повседневный"	
3.	В тарифе "Повседневный" после клика по строке "Требования к заказу" происходит раскрытие списка требований
4.	При клике в тарифе "Повседневный" на строчке "Цветомузыка. В тариф Роскошный" происходит переключение на тариф "Роскошный"
5.	При клике в тарифе "Походный" на строчке "Цветомузыка. В тариф Роскошный" происходит переключение на тариф "Роскошный"
6.	В тарифе "Походный" после клика по строке "Требования к заказу" происходит скрытие списка требований
7.	В тарифе "Роскошный" после клика по строке "Требования к заказу" происходит скрытие списка требований
8.	При клике на иконку тарифа "Походный" отображаются Требования к заказу к тарифу "Походный"
9.	При клике на иконку тарифа "Роскошный" отображаются Требования к заказу к тарифу "Роскошный"
10.	При клике на иконку тарифа "Повседневный" отображаются Требования к заказу к тарифу "Повседневный"
11.	После нажатия на поле "Способы оплаты" открывается окно "Способы оплаты"
12.	После нажатия на строчку "Добавить карту" происходит переход в Форму добавления карты
13.	После нажатия на кнопку "Добавить" в окне Добавления карты с заполненными полями происходит возврат к окну Способы оплаты
14.	После добавления карты в поле "Способы оплаты" на форме Бронирования отображаются 4 последние цифры карты
15.	При нажатии на Крестик в окне "Способы оплаты" происходит возврат в Форму бронирования
16.	При нажатии на Крестик в окне "Добавить карту" происходит возврат в Форму бронирования
17.	После клика по переключетелю в окне "Способы оплаты" происходит изменение выбранной карты
18.	При нажатии на поле "Добавить права" открывается форма Добавления прав
19.	При нажатии на крестик в форме Добавления прав оно закрывается, происходит возврат к Форме Бронирования
20.	При нажатии на кнопку "Добавить" с заполненными полями в форме Добавления прав появляется сообщение об отправке на проверку
21.	При нажатии на кнопку "Отмена" в форме Добавления прав происходит возврат к форме Бронирования
22.	Клик на кнопке "Понятно" в окне сообщения о проверке возвращает к форме Бронирования
23.	Клик на крестик в окне о проверке прав возвращает к форме бронирования
24.	При нажатии на кнопку "Добавить права и забронировать Маршрут составит..." открывается форма Добавления прав
25.	При нажатии на кнопку "Добавить права и забронировать" открывается форма Добавления прав
26.	При нажатии на кнопку "Добавить оплату и забронировать Маршрут составит..." открывается окно "Способы оплаты"
27.	При нажатии на кнопку "Забронировать Маршрут составит..." появляется окно "Машина забронирована"
28.	При нажатии на кнопку "Забронировать" появляется окно "Машина забронирована"
29.	При переключении между иконками тарифа происходит изменение описания в Блоке описания тарифа
30.	При нажатии на крестик в окне "Машина забронирована" появляется окно подтверждения отмены
31.	После окончания отсчета Бесплатного ожидания в окне "Машина забронирована" отображается отсчет времени аренды
32.	Клик на "Нет" в окне подтверждения отмены бронирования возвращает к окну "Машина забронирована"
33.	Клик на "Да" в окне подтверждения отмены поездки вызывает сообщение "Поездка отменена"
34.	При нажатии "Принято" в окне "Поездка отменена" происходит возврат к форме Бронирования




