## :page_facing_up: Описание:

Портфолио содержит проекты по тестированию, включая задачи:
- :outbox_tray: тест-анализ,
- :chart_with_upwards_trend: тест-дизайн,
- :spider_web: проведение тестов,
- :pushpin: оформление баг-репортов,
- :floppy_disk: написание SQL-запросов,
- :roller_coaster: написание автотестов.

Все проекты сгруппированы по приложениям. Подробное описание задач и примененных инсртументов по кадждому представлено ниже:

## :page_with_curl: Описание проектов:
|        №      | Название приложения    | Описание задач                                                 | Применяемые инструменты | 
|---------------|-------------------|------------------------------------------------------------------|-------------------------|
|1              |[Веб-приложение Яндекс Маршруты версий 1.0 и 2.0](ссылка на папку)| Тест-анализ, тест-дизайн, проведение тестов и заведение баг-репортов для разных частей приложения Яндекс Маршруты:
- декомпозиция и визуализация требований в виде mindmap с обозначением серых зон для версии 1.0 и 2.0.
- диаграмма состояний и переходов (ссылка на миро) и составление чек-листа для функциональности «Каршеринг» в версии 2.0. 
- форма добавления прав: КЭ и ГЗ полей, ТПР и чек-лист в TMS для переходов,
- форма откуда и куда: КЭ и ГЗ, 
- заведение баг-репортов  в Яндекс Трекер,
- составление тест-отчета. |Yandex Tracker, Yandex TMS, Miro, Drawio, Charles, Notion (с требованиями), Google таблицы, Google документы| 
|2              |[Мобильное приложение Яндекс Метро версии 3.6](ссылка на папку)| Регрессионное тестирование после рефакторинга для мобильной версии приложения Яндекс Метро: тест-дизайн, тестирование, заведение баг-репортов, составление отчета. Примененные техники описаны в отчете.|Youtrack, Yandex TMS, Android Studio, Google таблицы, Google документы|
|3              |[3. Веб-приложение Яндекс Прилавок](ссылка на папку)| Тест-дизайн и тестирование бэкенда:
- чек-листы и проведение тестов в Postman для 4 эндпоинтов, 
- заведение баг-репортов в Youtrack.
Локализация бага с использованием DevTools и Postman.
Работа в консоли:
- SQL запросы (PostgreSQL),
- вывод информационных логов.
Тест-отчет.
Составление автотестов в PyCharm, с применением библиотеки PyTest (по готовому чек-листу)|Postman, DevTools, Apidoc, Youtrack, PyCharm, Pytest, Cigwin Terminal, PostgreSQL, Google таблицы, Google документы|
|4              |[4. Веб- и мобильное приложение Яндекс Самокат 2.0](ссылка на папку)| Работаем с консолью для подключения к ДБ, используем Cygwin64 для отправки команд, синтаксис PostgreSQL / Works with a console to connect to DB, use Cygwin64 to send commands, PostgreSQL syntax |Cygwin64, PostgreSQL|
|5              |[Диплом / Diploma](https://github.com/AlexTLG/Yandex.Praktikum.QA/tree/main/%D0%94%D0%B8%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D0%BC)| Дипломный проект на основе веб- и мобильного приложения Яндекс Самокат:
- Тест-дизайн и тестирование части веб-приложени: составление чек-листа, таблицы КЭ и ГЗ с последующим тестированим, оформление баг-репортов.
- Ретест и регрессионное тестирование по готовым тестам для мобильной версии приложения, оформление баг-репортов. В процессе подготовки приложения к тестированию использовался Postman (для выполнения пунктов в предусловии).
- Тест-отчет по предыдущим пунктам.
- SQL запросы в  PostgreSQL, с подключением к удаленному серверу.
- Атотест в PyCharm для определенного кейса.



Кроме того, за время учебы и выполнения заданий не раз использовалось удаленное подключение в консоли через ssh.|Postman, Apidoc, Youtrack, PyCharm, Pytest,  PostgreSQL, Google таблицы, Google документы|
